暁さん，誰よりも君を愛しながら
叶わぬこの思いに苦しむ
俺は行くと君を忘れるために旅立ったことだろう
しかしいつも答えは一つなのだ
君を忘れることなどできない
なぜなら暁さん
君はこの両眼にとって全てなのだから
そして俺は決意した
我唔會逃走
我要向愛的逃避溝，用皮皮舞打倒你
流浪之神，涼牙
係喇，亂馬啊
我哋好似好耐都冇見過涼牙噉𠸏？
可能佢又試去咗旅行散心喇吓
講開又講吖，連P仔都唔多覺眼啊
涼牙都唔喺度啊
P仔又點會喺度先得𠸏？
點解啊？
點解涼牙佢唔喺度
就連P仔都唔喺度喎？
點解呀？
有時啲嘢好難解釋𠸏，人世間嘅事呢
就係噉樣㗎喇，吓？
都係專心睇電視罷啦
你靜靜地就好停手喇吓
我唔想再繼續同你糾纏落去啊，唔係
爭你舌底㗎咋
話唔定呢個時候
涼牙咪失咗喺西部嘅荒野上面
同人決鬥緊都未定㗎，真係𠸏？
好停手喇喎
我唔想再繼續同你哋糾纏落去啊
如果唔係，爭你哋自己蝕底咋喎
搞掂
係頸圈呀？
原來呢隻牛係牧場㗎
喂，你個偷牛賊，咪走啊
我諗你哋誤會咗喇
你唔使再喺度狡辯喇
你一定係偷牛賊嚟㗎
我嚟喇
你哋聽我講啦，係誤會嚟㗎
我真係唔係偷牛賊嚟㗎，佢好犀利啊
爺爺，我睇我哋唔夠佢嚟㗎，求下你吖
你放過我孫女畀條生路佢行啊
煮過就冇所謂㗎
你鍾意煮過嚟食或者炸過嚟食
食最尊便啦，阿伯呀
我幾時話過要噉樣做啊？
我都話咗係誤會嚟㗎咯
弊喇
原來不堪一擊啊俗語都有
話「邪不能勝正」啦
喂，我解開啲繩喇喎
如果喺一般嘅情況捉到啲偷牛賊呢
係會押去刑場度處決嘅
不過而家你可以放心
我哋而家唔係想要你條命
只係想你幫手啫，係咪啊？
安萊？係啊
啱啱我哋嘅牧場又唔夠人手用啊
又係嗰班人啝？
查理
快啲返屋企啊
你哋今次走唔甩我
發生咩事呢？
耶
哎吔
我好驚啊
求下你哋吖，我冇所謂㗎
你鍾意煮我嚟食又好，炸我嚟食都好啦
你呢個阿伯吖
我哋乜嘢都唔想要
淨係想要你嗰啲錢咋
你哋班人一睇就知道唔係好人啦
好啦，唔好理啦，對付佢先啦
豈有此理吖，等我哋教訓佢啦
你哋精嘅就唔好停手嗄
我同你哋無仇無怨
如果再係逼我，噉就唔好怪我唔客氣喇
爆碎點穴
爺爺啊，唔通佢就係傳説嗰位…
係啊
我只不過係喺旅行途中路經呢一度㗎咋
我並冇打算為你哋增添咁多麻煩㗎
好啦，再見啦
唔該等陣啊
起碼你都講個名畀我哋聽啦
我並唔係啲咩大人物嚟㗎
我只不過係一個浪跡天涯嘅人嚟啫
聽到嗎，安奈？
你終於都出現呀？
我哋嘅流浪真神
喂，我唔係喎，你誤會咗喇
呢個牧場睇嚟都幾荒涼㗎噃
而家真係好荒涼啊
不過呢個牧場以前喺呢一帶係好出名㗎
之不過自從有一班長萬步嘅
人入咗嚟之後就唔同晒喇
佢當我哋係仇人噉成日蝦
我哋搞到我哋冇啖好食啊
就係頭先嗰班人呀？
而家牧場嘅人已經走得七七八八喇
剩返我同我孫女仲有查理
因為冇訂好去
所以唯有喺呢度捱落去咋
但係
我哋一直都抱住一個希望生存落去
係因為
人人都話當一個人遇到苦難嘅時候
一定會有一個
叫做流浪之神嘅人出現去拯救佢哋
而且呢一個傳説喺好耐之前就已經
喺度流傳緊㗎喇終於都畀我哋遇到喇
歡迎流浪之神啊
今次真係好喇，安奈，神啊
真係好多謝你啊
喂，咪住先啊，真係唔好意思啊
我並唔係你哋期待嗰個神
我只不過係一個蕩失咗路嘅流浪客嚟咋
再見喇
哎吔，爺爺啊
呢位流浪之神真係鍾意開玩笑㗎哩？
我諗佢一定係覺得唔好意思定喇，哎吔
哎吔，我已經同你哋講過㗎啦
我叫做響良牙，我同你哋嘅牧場呢
係冇緣分嘅
唔該你哋話畀我聽出口喺邊一度啦
真係估唔到流浪之城竟然唔眷顧我哋
我哋以後點樣生存落去話係啊？
安奈啊，你而家喊都冇用啦
既然係噉樣
就等長萬步嗰陣再嚟嗰陣時
用我呢副老骨頭嚟同佢哋搏過啦
爺爺
唔得㗎，你唔可以噉做㗎
安奈
查理跟咗我哋咁耐都捱咗唔少苦㗎喇
以後喂佢食咗嘅工作就交畀你去打理
你要對佢好啲啊
你唔可以抌低我㗎
不如噉啦，兩位
我暫時留喺你哋呢一度
你哋兩個認為點吖？
噉我哋即刻去同佢了斷喇
噉就事不宜遲喇，噉你…
喂…
我要同佢哋算賬啊，同佢哋算賬啊
上娜先生，同佢哋堂堂正正噉決鬥啦
正義一定會企喺你嗰邊㗎
我要同你哋算賬啊
流浪之神已經嚟幫我哋手喇
喂，係咪想打啊？
安妮啊，睇嚟都要做返我哋嘅老本行囖
我知道喇，爺爺
你哋搞乜鬼啊？
你哋感受到嗱？
而家識驚未啊？
真係好喇，我好耐未試過咁開心喇
喂，等埋我啊
快走啊
快走
我幫你加多少少柴𠻹吖
涼芽先生呀，估唔到你咁鍾意沖涼㗎噃
安奈小姐喺度，我點樣起身呢？
哦，係喎
一個人年紀大咗有陣時諗嘢都慢啲㗎
你兩個後生仔女呢
一定有好多嘢講㗎喇
我哋唔好喺度阻住佢哋啦，我哋出去喇
而家邊個話你阻住啊？
你真係麻煩㗎
安奈啊
我唔喺度你鍾意同人哋講乜嘢都得㗎
喂，等陣啊，老伯
係涼芽寄返嚟嘅明信片喎
寫咗啲乜嘢喺度啊？
小西你好嘛？
好耐冇見
我而家係以一個流浪之神嘅身份
日以繼夜噉同一班壞人周旋
我正在幫緊一班好可憐嘅人
流浪之神？
咩神嚟㗎？
所以嚟到呢度之後
我都可以繼續磨鍊我嘅武術
嘩，要點乜嘢啊？
炸菜魚片面，啲面腍啲嗄
唔好意思啊，炸菜魚片呢
就啱啱賣晒喎
你真係大膽啊
你知唔知逆我意思嘅人一定冇好結果㗎？
求你放過我啦，唔好殺我啊
企喺度唔好走，喺度睇嘢嗄
既然你咁鍾意食嘅，我就請你食喇
你要嘅榨菜魚片麪啊
你真係大膽啊
我就係長坂部流西部武術嘅掌門
鼎鼎大名嘅長坂部牛之介，你係乜水啊？
我叫做響亮牙
真係唔識死㗎
頭先嘅事我一定會雙倍奉還返畀你㗎
亮牙先生
真係失敗啊，明明問過人點樣返去㗎啦
但係點解揾唔到𠸏？
兩牙先得㗎，呢次弊喇，大件事喇
安奈佢啊
安奈小姐做乜嘢啊？
你睇好
如果你想要返你個女就嚟地獄谷
祥萬寶？
嗰班壞人
恃住佢嘅掌門人牛子雞返咗嚟就無法無天
又試喺度做埋啲傷天害理嘅事啊
乜衰人吖？
祥萬寶佢不嬲都恃住佢哋嘅武術橫行霸道
佢哋成家都係修煉西方武術嘅
喺千幾年佢哋曾經去過西方深造啲武術喇
我哋畀佢捉咗去唔知受啲咩苦𠻹啊
真係可憐啊
可憐啊，多啦A夢
老伯，地獄高腳京喺邊度啊？
你而家即刻帶我去啦
上牙先生
哼，乜原來又係你呢個
多管閒事嘅流浪漢呀？
睇嚟我都同你幾有緣分喎
不過今次我唔會好似上次咁輕易放你走啊
你最好喺你未受傷之前
乖乖地將安奈小姐交返出嚟啊
你想攞返安奈小姐都得
不過領教下我長萬部流有史嚟最強嘅西方武術
不過我先此聲明我哋
長萬部流嘅武術從來都未輸過㗎
你要小心啲，冇所謂吖
我即管同你比試
不過，如果我贏咗嘅話
噉你就以後唔好再搞呢
個牧場同埋安奈小姐啊
知唔知啊？
好啦，我哋一言為定
豈有此理，小心啊，安奈
等你自閉啦果然幾好伸手啊
不過睇住嚟啦
真係好犀利啊，我諗要出絕招至得喇
豈有此理
有機會
弊喇
我哋打贏咗佢喇，拉佢走啦，小太郎
快啲啊
藤芽先生啊
我唔會畀人同牆漫步一家為敵嘅
邊個反抗我都要死啊
我今次一定要諗辦法甩身先至得㗎
大家一齊走都幾好玩吖，你覺得點樣啊？
小大路，走快啲啊…
你今次一定輸梗喇，睇住嚟啦
一、二、三
贏咗喇
兩牙先生啊
瀧壘先生
閉嘴啊…
你唔好郁嗄，爆碎點穴
你冇事吖嘛？
等我先咋
你冇事我哋就冇路晒喇
而家噉樣
我真係唔知道應該點樣做啊
如果我放棄呢個機會
噉可能呢世都冇再有女仔讚我㗎喇
小西
你教我點樣做啦
你喺度諗緊乜嘢啊？
良牙先生
安奈小姐
我而家真係覺得好幸福啊
如果以後都可以噉，我哋永遠一齊生活
你話幾好呢？
兩眼先生
安奈小姐，你對我嘅好意我好明白
但係我而家真係唔可以留喺呢一度㗎
我只係個普通人
我並唔係你哋所講咩流浪之神
我只係鍾意小西一個人咋
希望你明白啦，安奈小姐
亮牙先生
你唔好走啊
唔可以，我唔可以返轉頭㗎
如果我返轉頭
噉我嘅意志就會動搖㗎喇
我而家只有一笪地方要去
因為嗰度有我最喜歡嘅人喺度
見佢哋噉樣分手真係淒涼啊
請你返嚟啦，靚牙先生
聽住啊，科洛小姐
靚牙先生
良木先生
你太忍心喇
安奈啊，你唔好咁傷心啦
你就將涼芽呢個人忘記佢罷啦
我哋嘅流浪之神已經同日落一齊消失咗喇
P仔呀？
你做乜嘢啊？
P仔
歡迎你啊
你去咗邊度啊？
我都唔知幾掛住你啊
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたか
いや…
我哋要喺我爺爺嘅夢中度一生住
我絕對唔會好過嘅
我一定要做啲嘢，我一定要做